# Simple Hotel Check

Тестовое задание для Junior Frontend разработчика. Web приложение для поиска отелей, которое имеет два экрана.

Ссылка на макет: https://www.figma.com/file/PxI4ycD6GMGSpxOZ2NbFBO/React-Test%2FSimple-Hotel-Check-(Copy)?node-id=0%3A1
Ссылка на деплой: https://simplehotel.netlify.app/

### Описание интерфейса:

1. Страница авторизации. Почта и пароль могут быть любыми, но должны проходить стандартную валидацию.
2. Страница отображения отелей, где можно ввести название города, дату заселения и количество дней. По результатам этих данных отображаются отели и информация о них, которые можно добавить в избранное. Избранные отели, в соответствующем блоке, можно отсортировать по стоимости и количеству звезд. На странице отображается карусель захардкоженных изображений. Изображение в карусели можно прокручивать.

### Описание логики работы экранов:

- Если пароль и логин не прошли валидацию, отображать предупреждение о не правильности введенных данных. Правила валидации:
  - Логин - любая почта
  - Пароль - без кириллицы, минимум 8 символов
- По клику на кнопку вход и наличии валидных данных происходит перенаправление на страницу отелей
- На странице отелей по дефолту стоит город - Москва, день заезда - текущий (сегодняшний), количество дней - 1
- Дата пикер может быть дефолтным Тестовое задание для Junior Frontent Developer
- Поиск отелей осуществляется при нажатии на кнопку найти, но при первой загрузке страницы с дефолтными данными, соответствующие отели должны быть
- На странице отелей, добавить в избранное можно по нажатию на сердечко, удалить так же. В блоке избранных отелей также можно выполнить удаление из избранных
- При выборе новых данных для поиска, список избранных не должен сбрасываться. При перезагрузке страницы - может
- При перезагрузке страницы с отелями авторизация не должна сбрасываться
- По клику на кнопку “Выход” авторизация сбрасывается и происходит переход на страницу авторизации
